階段だぞ
ほら ちゃんと見て 階段見て
我慢して
大丈夫か？
ま…おま～
しっかりしろ
-おま…おまえとは…
-なに？
気をつけろ
-おま…おま…
-なに！
それにしても
今日の真琴さんと佑さん
ちょっと変でしたね
やっぱり変だよな
ケンカでもしたんですかね？
それだけならいいんだけど
陸から電話
出ますよ！
もしもし
もしもし 陸？
もしもし こんばんは 陸の母です
母って…
違くて！僕はその
先輩の後輩というか…あの…
もしかしたら 陽向くん？
蒼空からよく聞いてるわよ
これからも蒼空のことよろしくね
は…はい！
もうお前とは
関わらないようにしてやる
バカやろう
なに？どうしたの？
こんな遅くまで
｢ソラさん｣とデート？
ごめんね
この前電話で話してるの
聞こえちゃったのよ
恋人ができたんなら
父さんや母さんに
紹介してくれてもいいんじゃないか
いや ちょっと待って 先輩はね
｢先輩｣って 年上？
ひな すご～い
｢先輩｣って 年上好きか
いいね～ははは…
ソラちゃんに会いたいわ～
｢ちゃん｣じゃなくて
｢くん｣っていうか
ごめん
そういえば
来週 母さんの誕生日会やるだろ
その時
ソラさんを呼ぶってのはどうだ？
母さんも会いたいって言ってるし
父さんも
実は会いたいんだけどね～えへっ
どんな服着ちゃおうかな
ケーキ どっちがいいかな？
先輩～！
先輩 ファイト～！
どう思います？
どうって？
いや
蒼空先輩の家族みたいに
受け入れてもらえるのかなって
仮に もし受け入れてもらえなかったら
陽向はどうする？
まずは 陽向の気持ちを知りたい
もし そうなったら別れるのか？
嫌です 別れません
どうしてそう思うんだ？
だって…
先輩のことが好きだから
じゃあ
答えはひとつしかないな
先輩と 一緒にいたい
俺も 陽向とずっと一緒にいたい
だから周りからどう思われても
別に構わないし
どんな事があっても
一緒に向き合いたいと思ってる
仲良しで まじムカつく！
-何すんだよ！
-ムカつく！
陸！陸！
なに？
何あれ？
なんか書いてるね
あの人のあんなところ
初めて見たかも
何書いてるんだろ
陸まで
みんな急にガリ勉？
まだいた
もう行く
お土産？
へぇ ってなんだよ
いや だって ｵｰﾅｰもそういうの
ちゃんと考えるんだなと思って
考えるだろ 普通
あれ 緊張してる？
してねぇよ
ちゃんとしたいんだよ
あのさ 佑のことだけど
何があった？
いや
お前 それ 本気か？
知らないぞ
お前 ずるい
かわいい
うるせ
-話したくないなら…
-俺
好きなんだよね
たぶん
だから 今までみたいなの
もうないと思う
悪い
あいつが そう言ったのか？
さすがに言わせる
わけにはいかなかったよ
いや だって
友達で通してきたわけだし
ずっと さすがに キ…
まずいだろ
俺は もっと前から
陽向のことが好きだった
それを誰にも言わなかった
恋人のフリをして
それでいいなんて思うこともあった
オーナー
お前らのことは お前ら２人にしか
わからないってことだ
ママ このｸﾞﾗﾀﾝ超おいしいそ！
でしょ～？
いいじゃん 俺もなんか手伝おうか？
結局言い出せなかった
言うなら 今しかﾗｽﾄﾁｬﾝｽが…
ひな？
どうしたの ボ～っとしちゃって
ソラちゃん もうそろそろ着くかな
お母さん
あのね
やっば 私まだ着替えてなかった
蒼空先輩はね とても優しくて
ちょっと不器用なとこもあるんだけど
素敵な人で
こんな気持ちになったの初めてで
だから その
みんなをびっくりさせちゃう
かもしれないんだけど
先輩は
きた～！
は～い！はい はい！
ソラって…
おい ちょっと待てよ！真琴！
はじめまして 花村蒼空です
お誕生日 おめでとうございます
何やってんだよ
最悪
痛ぇ
お前も手伝え
はい
あら～ありがとう！
こんなに背が高くって
素敵な方だと思わなかったから
ごめんなさいね
私びっくりしちゃって
どうぞ 中に入って
ありがとうございます
おじゃまします
はじめまして 花村蒼空と申します
ちょっと やめっ…
ふざけんなよ
どういうつもりだ
お父さん 先輩は何も
二度と息子に近づくんじゃない
はい
店 行くか？
おい ちょっと待てよ！
なんだそれ
いや…
あの後俺も色々考えちゃって
-それで…
-要らない
いや ちょ ひどくね？
俺がどんだけ時間かけて
お前の気持ち考えて 何回…
直接言ってくれ
色々考えた
お前とは これからも一緒にいたい
俺には
それくらいの事しか分かんない
それじゃ 俺たちは何になるんだ
変だろ
いや
そもそもこうなったのは
お前のせいだろ
この話は もうおしまいだ
部屋に戻れ
お父さん さすがに今のは
お前は黙ってろ
離して！
陽向
先輩
まだ外にいる
だからなんだ
-ちゃんと話したい
-話す必要はない
あるよ
僕は…
先輩のことを好きになっただけで
それだけじゃ だめ？
そんなに いけないこと？
ひな
全部 僕のせいだ
陽向 今日も来てないけど
なんかあったんですか？
やっぱり 会いに行かないと
大丈夫ですか？救急車呼びますね
どうしよう 先輩
大丈夫だから
ここしかないんだから
しょうがないだろ
ちょっともう うるさい
先輩と一緒がいいです
陽向と一緒にいたいです
-こんにちは
-どうもこんにちは
-はい 撮影中です
-はい
-27日 誕生日じゃないですか
-10月27 誕生日
-いや俺 12月27なんですよ
-え～！すごい
で 俺の今までの人生のｼﾞﾝｸｽで
27日生まれの人とは
めっちゃ仲良くなるっていう
ｼﾞﾝｸｽがあって
それ見た時に これもう運命…
マジで でも相手役が柊太朗君で
良かったなってホンマに思う
いや僕も 登生君が良かったです
-ありがとうございます
-マジっすよ
聞きました？いま
-この動画 後で貰います
-はい 僕も貰います
-何回も聞きます
-はい
-ｱﾗｰﾑにします
-はい ははは…
-朝は早いから
-起きて…
｢登生君がよかったです｣
｢あ～｣って
幸せな気持ちで起きれるわ
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX